គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
កុំបារម្ភ។ មានច្រើនណាស់។
បន្លែមិនសូវស្រស់ទេ។
វាក្តៅពេក។
- នៅតែត្អូញត្អែរ?
- ជួយខ្ញុំផង! សូមជួយខ្ញុំផង!
ជួយខ្ញុំផង!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ឈប់​ក្មេង​នោះ​ទៅ!
ស្អី? អាហ្នឹង!
មកទីនេះ។ ហេ! Pong ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី។ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
មកទីនេះ។
- មកទីនេះ។
- ហេហេ ស្រួលណាស់លោកអើយ។
មកទីនេះលឿន។
ចេញពីទីនេះ។ ទៅ!
- ហេ! ងាយស្រួល។
– ទេ!
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ទៅ!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
នៅឆ្ងាយពីវា។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
- រហ័ស!
- ទៅ!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង!
- ទៅ ឆាប់ទៅ!
- បន្តដើរ។
- បន្តផ្លាស់ទី។
- ទៅ!
- ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។ ខាងក្រោយលឿនជាង!
- លឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង!
- ដើរលឿន!
- ប្រញាប់ទៅ!
តើនោះជាអ្វី?
- បន្តដើរ។
- ទៅ! បន្តផ្លាស់ទី។
ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់!
- បន្តដើរ។
- អ្នកដែលនៅពីក្រោយ, លឿនជាងមុន!
- ប្រញាប់!
- ទៅ!
ដើរលឿនជាងមុន!
ទៅ!
ប្រាប់គាត់ឱ្យយកនាងទៅបញ្ចុះសព។
កម្ចាត់នាង។
ហេ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ទៅ!
សម្អាតនេះ។
ទេ កុំរត់! កុំរត់!
ទេ ទេ។ អត់ទេ…
មានអ្នកយាមជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
អ្នកយាមជាច្រើននៅទីនោះ។
មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញជញ្ជាំងនេះទេ?
មានអគ្គិសនីនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
នៅមានជញ្ជាំងខ្ពស់ជាងនៅខាងក្រៅ
និងអ្នកយាមនៅខាងក្រៅជាច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវយកមកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នករត់,
អ្នកស្លាប់។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ ខ្ញុំ​ស្លាប់។
មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេមិនពិនិត្យខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ…
អ្នកគ្រាន់តែលាក់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
អ្នកពិតជាមិនអីទេ។
មិនអីទេ?
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែពីរ។
- ទេ
- សូម។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោងដដែល។
សូម។
ហេ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកកុហកទាប។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលវាមានសុវត្ថិភាព
ដោយគោះឡានបួនដង។
អញ្ចឹងអ្នកអាចចេញមកបានអត់?
រួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ?
បាទ។
អ្នកប្រាកដជាមានការងារលំបាក។
មានបារីមួយ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
តើយើងនៅទីនោះទេ?
ស.
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ក្មេងស្រីសប្បាយចិត្តណាស់។
ផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមខ្លះដល់ពួកគេ។
០៦ ទិវាវឹកវរ
ខ្ញុំមិនដែលជឿថាពួកគេពិតជាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ដើម្បីយក Chang Shih-kai ចេញ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។ គាត់ស្ថិតនៅលើជួរស្លាប់។
ពិតប្រាកដ។
តើពួកគេបានដកវាចេញដោយរបៀបណា?
អ្នកណាដឹង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងគ្រាន់តែឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីឱ្យ Chang Shih-kai រស់ឡើងវិញ។
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់,
អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ យើង…
បង់លុយច្រើន។
ត្រូវហើយ។ យើងបានសូកអ្នកយាម,
បានប្តូរការចាក់ថ្នាំ
និងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់។
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​សូកប៉ាន់​បុគ្គលិក​បូជាសព
ហើយយកគាត់ចេញ។
គេប្រើលុយ…
បានបង់លុយ។
…សូកប៉ាន់អ្នកយាម
និងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់។
គេ​លួច​មនុស្ស...
ពីបូជាសព។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
បាទ។
- ពិតប្រាកដ។
យើងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។ ហឹរណាស់។
ទំពាំងបាយជូរនេះល្អណាស់។
យើងមានការងារត្រូវធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ឯកសាររួចរាល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចយកលិខិតឆ្លងដែនមកវិញបានទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេ។
បានពិនិត្យអ្វី?
ស៊ុនគួ-ឈៀង
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ល្អ
តើអ្នកមិននិយាយសួស្តី Jin Jin ទេឬ?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​បន្ត​ទៀត។
អ្នកថែទាំមិនអាចមកនៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
មើលថែ Jin Jin នៅពេលល្ងាច។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
ចង់អាហារពេលព្រឹកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការជួញដូររូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ។
តើអ្នកខឹងទេ?
អញ្ចឹង?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយដល់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី?
វាជាពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- រ៉ូបមួយ?
- បាទ។
ម៉ាក់ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
ខ្ញុំដឹង។
- ពេលណា?
- យប់នេះ។
-យប់នេះ?
- បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់ស្គាល់អ្នក។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាងដឹង
ថាយើងកំពុងគិតចង់រៀបការ។
រៀបការ?
អ្នក​គួរ​ឆ្លើយ​ល្អ​ជាង។
តើវាជានរណា?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ ម៉ាក់។
មកយកលុយ។
គ្រាន់តែផ្ទេរវាទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន​តែ​សាច់​ប្រាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
រក្សាមាត់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។ អរគុណម៉ាក់។
អ្នក​ដែល​ត្រាប់​តាម​អ្នក​ប្រាជ្ញ
​គឺ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​មាន​ទេពកោសល្យ។
នៅពេលដែលយើងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង,
យើងត្រូវអនុវត្តការដាំដុះ។
មិនមែនដើម្បីស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលយកភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
ហើយប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកដោយមិនលំអៀង។
ដើរតាមមាគ៌ា ថ្វាយបង្គំ
និងសិក្សាដោយការលះបង់។
យើង…
- មានរឿងអី?
- យើង…
ព្រះបានបង្ហាញខ្លួនឱ្យខ្ញុំក្នុងសុបិនមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល​ការ​អន់​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង។
តើអ្នកអាចធ្វើពិធី
ផ្សេងទៀតសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រសិនបើកូនស្រីខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំនឹងតាំងចិត្តធ្វើល្អ។
និងបរិច្ចាគប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
លោកគ្រូ អ្នកខ្លាំង។
សូមជួយនាងផង។
បាទ សូមជួយនាងផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពិធីមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ពិធីសាសនានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​បោះបង់​ចោល
​ការ​អន់​ចិត្ត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
Yueh-hua, Yueh-chia,
យើងខ្វះបុគ្គលិក។
ទៅជួយនៅអាហារដ្ឋាន។
- តោះទៅអាហារដ្ឋាន។
- យើងនឹងទៅទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងជួយអ្នក។
- អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
សូមអរព្រះគុណ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ដើម្បីបួងសួងសុំព្រះពរ។
កុំល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​សាសនា​នេះ​ទេ។
ទោះខ្ញុំអធិស្ឋានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនឹងភ្ញាក់ទេ?
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់អ្នកពិតជាបានរស់ឡើងវិញហើយ។
ម៉ាក់ នេះគឺជា Chang Shih-kai ។
គឺថ្ងៃទី ១០ ខែមេសា ឆ្នាំ ២០២៤។
នេះជាកាសែតថ្ងៃនេះ។
វាជាភស្តុតាងដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញ។
រៀបចំ 40 លានភ្លាមៗ។
តើគាត់នៅរស់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានឡានពណ៌ខៀវនៅខាងក្រៅ។
ដាក់ប្រាក់ 40 លាន
នៅក្នុង trunk ។
ទៅកាន់អាសយដ្ឋាននៅក្នុង GPS
នៅម៉ោង ៨ យប់នេះ។
ហើយអ្នកនឹងអាចឃើញគាត់។
ចងចាំ។ គ្មានកាំភ្លើង ឬអង្គរក្សទេ។
ប្រសិនបើដៃគូរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រលប់មកវិញតាមពេលវេលាកំណត់។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងដល់ពិភពលោក
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Chang Shih-kai បានប្រាប់យើង។
សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
- ហេ។
ទាំងអស់គ្នា ចេញទៅ។
បិទតន្ត្រី។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
អង្គុយនៅទីនោះ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅតៃវ៉ាន់។
បើ​វា​ទៅ​តុលាការ
យើង​នឹង​បាន​មេធាវី​កំពូល។
អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ហេតុអ្វីរត់?
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាអ្វីមួយ។
កុំបារម្ភ។
Yang បាន​រៀបចំ​គ្រប់​យ៉ាង។
ពេលណា។
ជិតដល់ពេលហើយ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ខ្ចប់​ល្អ​ជាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាគាត់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​កណ្តាល​អធ្រាត្រ
ហើយ​អាន ជី បាន​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​តាមដាន​ទីតាំង​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
សូមទោស កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
បើ​មាន​ភស្តុតាង
ហើយតុលាការទទួលយកវា
តើអ្នកអាចត្រឡប់ Chang Shih-kai…
…ប្រគល់ Chang Shih-kai
ទៅសភាពដើមវិញ?
រដ្ឋអ្វី?
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
Chang Shih-kai បានស្លាប់ហើយ។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត។
គាត់គំរាមអ្នក និង ហ៊ុយជុន មែនទេ?
ខ្ញុំសុំនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុតបែបនេះ។
បើប៉ុណ្ណឹងហើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំចង់អោយ Chang Shih-kai ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន An Chi និង​កូន​របស់​នាង…
… រស់នៅក្នុងស្រមោលរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដទេថា អាន់ ជី ត្រូវបានគេរំលោភ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន
​ការ​កើត​ឡើង​ច្រើន​ទៀត​រវាង​ពួក​គេ។
តើ Chang Shih-kai បានប្រាប់អ្នកថា?
រឿងមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
Jin Jin បាននាំ Hsin-yi មកទីនេះ។
Jin Jin បានប្រាប់ Hui-chun
អាន ជី បាន​សុំ​នាង​មក។
ដូច្នេះអ្នកណាសួរ An Chi
មកទីនេះ?
គិតអំពីរឿងនេះដោយសមហេតុផល។
An Chi ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Jin Jin សុំនាងមក។
ហើយប្រសិនបើ An Chi
ជាមិត្តស្រីរបស់ Chang Shih-kai
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់ប៉ូលីស?
លើសពីនេះ នាងក៏មិនដែល
ចាញ់មនុស្សដូចគាត់ដែរ។
- មានភស្តុតាងទេ?
- តើអ្នកមានទេ?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា
Hui-chun និង Jin Jin មិន​កុហក?
ខ្ញុំធ្លាប់មានករណីមួយ។
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​មួយ​ចំនួន
​បាន​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន​ជាមួយ​គ្នា។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​លើស​កម្រិត។
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
ប្រឆាំងនឹងមិត្តរបស់គាត់ទាំងអស់ដែលនៅទីនោះ
ដោយសារតែនាងជឿ
ថាកូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបាននាំឱ្យវង្វេង
ហើយពួកគេបានសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកដឹងទេថាលទ្ធផលជាអ្វី?
បុរសដែលប្រើថ្នាំជ្រុល
ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។
គាត់បានផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
នោះមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ទំនង​ជា​ពិត​ប្រាកដ។
ដោយសារតែ
Jin Jin កំពុងដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ An Chi ទេ។
ទោះ​បី​ជា​កំហុស​របស់ ស៊ីន-យី
ខ្ញុំនៅតែចង់បានការពិត។
អ្នកគួរតែផ្តោត
លើការបង្ហាញថាពួកគេកំពុងលាងលុយ។
ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង…
តើអ្នកដាក់វាដោយរបៀបណា?
"ត្រឡប់ Chang Shih-kai
ដល់​ស្ថានភាព​ដើម​របស់​គាត់»។
សាន់ឈីង តៃឈី សមាគម
តើ Kai ពិតជានៅរស់ទេ?
វីដេអូ​នេះ​មិន​អាច​ក្លែងក្លាយ​?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវមើលដោយខ្លួនឯង។
បើ​វា​ពិត យើង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
កុំឲ្យលុយគេ។
គ្រាន់តែយកនរណាម្នាក់មកសម្លាប់ពួកគេ។
ការដេញថ្លៃលើដីនោះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ដៃ​បង្ហូរ​ឈាម​
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បែបនេះ។
នោះហើយជាលុយទាំងអស់ដែលយើងមាន។
យើងនឹងមានច្រើនទៀត
នៅពេលដែលមូលនិធិត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នេះ​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រៀប​ធៀប​។
តើទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខូច។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក
ថាវានឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងមានវានៅថ្ងៃនេះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- តើនោះជាអ្វី?
នាងត្រូវការវា។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
តើនៅសល់នៅឯណា?
តើអ្នកលាក់លុយរបស់ Kai នៅឯណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ចេញ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? លុយនោះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យា Kai ។
អ្នកអាចមានវាបន្ទាប់ពីភ្ញាក់។
- គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
- ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ!
ចាងអ៊ីង!
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់នោះមកខ្ញុំ
ឬអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនាំពួកយើងទាំងអស់គ្នាចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ចាក់សោនាង!
Fuck អ្នក!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ទាយមើលថាខ្ញុំឃើញអ្នកណានៅក្នុងគុក?
នៅទីនេះ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង! លឿនជាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎?
ទៅ! ញ៉ាំ!
- តោះ!
- វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។
- ទៅ!
- ប្រញាប់ឡើង!
មក។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ។ បន្ត!
ខ្ញុំបានជួប Chung នៅក្នុងគុក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យគាត់សម្លាប់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។ អ្នកផងដែរ។
តើនេះជាអ្វី? បើកឡើង!
តើនេះជាអ្វី?
សួស្តី? អ៊ីសុន? មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ខ្សែដៃ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេនៅយប់នេះ។
ជាអំណោយពីអ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ចំណាយ​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកចង់។
ហើយខ្ញុំដឹងថាលុយ
មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអំណោយដំបូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់បានទេ។
មិនអីទេ។
មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​ណា​ចំណាយ​លើ​អ្វី។
គ្រាន់តែចាំថាត្រូវម៉ោងយប់នេះ។
ម៉ាក់នឹងស្រលាញ់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប្រញាប់។
ទទួលបានស្រាលជាងមុន។
មើលទៅ Chung មិនបានកុហកទេ។
មនុស្សដែលចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
និងលុយរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។ នេះគឺជាមួយលាន។
សម្លាប់គាត់ដើម្បីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នាំគាត់ចូលទៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ទៅ។
ស៊ី។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
វិធីនេះសូម។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើវាជាអ្វី? តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
Eason ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីមួយពិតជាសំខាន់បានកើតឡើង។
ចាំខ្ញុំ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ដល់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅក្នុងរូបថតទេ?
Chang Shih-kai គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឃាតករ​សម្លាប់​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
JUSTICE រួចរាល់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
រដូវ។
អ៊ីសុន!
សួស្តី Kevin?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ Bitcoins ។
តើអ្នកបានទទួលលុយទេ?
នេះប្រហែលជាមិនអនុវត្តតាមច្បាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងខ្សែដៃ។
គ្រាន់​តែ​បង្វិល​ប្រាក់
​ទៅ​កាន់​ប័ណ្ណ​ឥណទាន​របស់​នាង Chang។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ខ្សែដៃមកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនខឹង
នឹងប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខឹងអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
នឹងផ្លាស់ប្តូរដោយសារតែរឿងនេះទេ?
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់យើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការការអនុញ្ញាតពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីចូលប្រើមូលនិធិទុកចិត្តគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
ជីវិតជាមួយខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស.
តើនាងកំពុងដេកទេ?
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែនាង។
ម្តាយរបស់ Chang Shih-kai
មានកាបូបលុយគ្រីបតូ។
Chang I-ting បាន
ទៅសមាគម Tai Chi ដើម្បីទទួលបានវា។
នៅពេលដែលនាងទទួលបានកាបូបលុយគ្រីបតូ។
ត្រូវប្រាកដថានាងទុកវាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
នាង​ពិត​ជា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
ដាច់ខាត។
នោះជាការល្អ។
ពេលទទួលបានកាបូបលុយ
ទាំងអស់នេះនឹងចប់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំអោយកាបូបអ្នក
តើអ្នកនឹងមិនប្រើខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតានតឹង។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ស្រាល។
វាមិនដូចខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
យើងមានទំនាក់ទំនងការងារ,
ដូច្នេះខ្ញុំរីករាយដែលមានប្រយោជន៍។
- ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមប្រើអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិត…
Jin Jin,
ទីបំផុត អាន ជី បានមកជួបអ្នក។
នាង Wang
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
មួយលាន។
ហ៊ុយជុន។
យើងរួចរាល់ហើយ។ ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើ Chang Shih-kai ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​គេច​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ឆក់។
ក្មេងស្រីម្នាក់ក្នុងចំណោម…
មិត្តស្រីរបស់ Kai ។
Jin Jin សុំខ្ញុំមក។
Jin Jin បាននិយាយថាអ្នកបានសួរនាង។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
Jin Jin ធ្លាប់ទៅ Benkha ។
ហើយនាងបានជួប Chang Shih-kai មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំមិនដែលបានរៀបរាប់វា,
ព្រោះនាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស
​គិត​ថា​នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
ហើយ​បើ​ឆាវ​ឈីង​ដឹង
នាងនឹងមិនដែលបានអត់ទោសឱ្យនាងទេ។
ម៉េចហ៊ាន
និយាយនៅមុខ Jin Jin
ម៉ាក់​ឯង​ឲ្យ​ឯង​និយាយ​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Jin Jin ស្គាល់ Chang Shih-kai រួចហើយ។
- ហើយនាងបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាកចេញ។
ចាកចេញ!
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Jin Jin ។
ត្រូវនឹងថ្ងៃទី ១ ខែមិថុនា ម៉ោង ២ រសៀល
ខ្ញុំទើបតែចុះពីយន្តហោះ។
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ An Chi ។
សួស្តី!
និយាយតាមត្រង់ទៅ
អាកាសធាតុនៅទីនេះ...
ខ្ញុំ Jin Jin ។ គឺថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា…
ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា ម៉ោង 2 រសៀល
ចេញដំណើរថ្ងៃទី 22 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2019
ខ្ញុំបានទិញគុយទាវមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហត់បន្តិច។
ថ្ងៃនេះ អាន ជី បានមកមន្ទីរពេទ្យ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គឺ Jin Jin
ដែលបោកបញ្ឆោតនាងឱ្យមក Benkha ។
ហើយ Jin Jin
និង Chang Shih-kai មានរឿងមួយ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
នាងមានកូនរបស់ Chang Shih-kai
និង Jin Jin មាត់អាក្រក់។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Jin Jin មិនអាចការពារខ្លួនឯងបានឡើយ។
ចុះបើនាងអាច?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើ Jin Jin ស្លាប់
យើង​អាច​ប្រោស​នាង​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ
ដូច​យើង​បាន​ធ្វើ Chang Shih-kai ដែរ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរកឃើញការពិត។
អញ្ចឹង​យើង​សម្លាប់​កូនស្រី​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ដឹង​ការពិត​?
ចុះយ៉ាងណាបើនាងភ្ញាក់
ហើយវាមិនមែនជានាងទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ដើម្បីនិយាយលានាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hsin-yi មិនដែលមានឱកាសទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអារម្មណ៍សង្ឃឹមខ្លះ?
កាបូបលុយ និងកាំភ្លើងបាត់។
ការអញ្ជើញចេញហើយ។ យើងមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​!
ស្វែងរកនាង។
បើ​យើង​មិន​យក​វា​មក​វិញ​មុន​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ទេ
យើង​ជា​សាច់​ស្លាប់។